# Тестовое задание 1

**Потребность**  
Для автомобильных дилеров продающих автомобили с пробегом очень важно ритмично переоценивать автомобили.
Ритмично - значит пересматривать цены не реже чем раз в 14 дней.
Необходимо наладить контроль за пересмотром цен. Для этого надо научиться отбирать цены, действовавшие в рамках заданного месяца, но при этом действовавшие больше 14 дней с момента назначения.

**Исходные данные**  
В реляционной базе данных на MySQL есть 2 таблицы:

*vehicle*  
Содержит список автомобилей. Имеет следующие поля:  
id - уникальный идентификатор автомобиля;  
acquisition_date - дата поступления автомобиля на склад;  
completion_date - дата продажи автомобиля.  

*vehicle_price*   
Содержит назначенные для автомобилей цены продажи. Имеет следующие поля:  
id - уникальный идентификатор цены;  
vehicle_id - уникальный идентификатор автомобиля;  
price - назначенная цена;  
created_at - дата и время, с которого действует назначенная цена.  

Более детально структура таблиц и данные, на которых будет проверяться результат доступны по ссылке (zip архив 4МБ): 
https://drive.google.com/file/d/1ZGAwt19_5n8skgGCcZ_MF67AD-fCPWLD/view?usp=sharing

**Задача**  
Необходимо составить SQL-запрос отображающий цены, которые в декабре 2019 должны были пересмотреть, т.е.:  
- Эти цены действовали в декабре 2019;  
- Период действия цены превысил 14 дней, соответственно в декабре их нужно было пересмотреть. 

SQL запрос должен возвращать выборку со следующими полями:
price_id - уникальный идентификатор цены;
days - количество дней, которые действовала цена в декабре 2019 года с момента назначения (для расчета используйте стандартную функцию DATEDIFF).  
Данные выводимые в запросе должны быть упорядочены по убыванию days, а затем по возрастанию price_id.  
SQL-запрос необходимо прислать в виде вложенного текстового файла с расширением sql.  
Если в ходе выполнения работы у вас возникнут вопросы, требующие уточнения, самостоятельно подберите на них самые разумные ответы, и обозначьте принятые вами решения в письме, сопровождающем SQL-запрос.
